# singolo

| Крайний срок сдачи | Имя проекта |
|--------------------|-------------|
| 23.02.2020 23:59 | Singolo. Part 1 |

#### 1. **Header** (`<header>` содержит только логотип и панель навигации):
- Интерактивная панель навигации.
- Логотип содержит 2 разных текстовых элемента, белый и красный.
- На странице обязательно должен присутствовать один элемент `<h1>`. Расположите его на свое усмотрение.
- Внизу есть небольшая линия другого цвета, будьте внимательны.

#### 2. Блок **Slider**
- Стрелки должны быть интерактивными. При нажатии ничего происходить не должно (слайды могу не листаться).

- Картинки в слайдере можно реализовать тремя способами. Выберите один из них:
  1. Создайте изображения наложением нескольких слоев, используя `z-index`. Элементы должны быть в `position: absolute`. Изображения телефонов так же могут быть сделаны средствами CSS.
  2. Создайте полные изображения вертикального и горизонтального телефонов с помощью графического редактора (фотошоп или аналог), объединив все слои.
  3. Объедините оба предыдущих варианта и создайте изображения трёх отдельных элементов: тень, контейнер телефона, внутреннее изображение на экране. В таком случае одно и то же изображение телефона и тени можно использовать для обеих картинок, просто повернув их на 90 градусов и 180 градусов. Тень можно сделать с помощью CSS.

- Внизу есть небольшая линия другого цвета, будьте внимательны.

#### 3\. Блок **Our Services**
- Трёхколоночный макет снизу. Лучше использовать [flexbox](https://habr.com/ru/post/467049/) или [grid](https://tuhub.ru/posts/css-grid-complete-guide). Float использовать можно. `<table>` - нельзя!
- Изображения можно экспортировать как иконки вместе с кругами. Другой вариант - экспортировать только сами иконки, а круги добавить свойством `border-radius`.
- Если в текстовой ячейке больше текста, чем она вмещает, и текст начинает выходить за границы элемента, то выступающая часть должна быть скрыта.
- Внизу есть небольшая линия другого цвета, будьте внимательны.

| Крайний срок сдачи | Имя проекта |
|--------------------|-------------|
| 01.03.2020 23:59 | Singolo. Part 2 |

## Технические требования

#### 1. Блок **Portfolio**
- Интерактивные кнопки навигации.
- Четырех колоночный макет с изображениями.
- Если в сетку добавить больше элементов с изображениями (например, 15) - то следющие за 12-м не должны показываться (т.е. 13, 14, 15 не видны).
- Внизу есть небольшая линия другого цвета, будьте внимательны.

#### 2. Блок **About Us**
- Трёхколоночный макет снизу.
- Имя, если оно очень большое, все равно должно занимать ровно одну строку.
- Интерактивные социальные конки.
- Внизу есть небольшая линия другого цвета, будьте внимательны.

| Крайний срок сдачи | Имя проекта |
|--------------------|-------------|
| 08.03.2020 23:59 | Singolo. Part 3 |

## Технические требования

#### 1. Блок **Get a Quote**
- Все элементы ввода - часть формы
- Форма должна быть интерактивной, а именно иметь возможность отправлять запрос. Добавьте кнопку 'Submit' куда-либо на ваше усмотрение. Кнопка должна находиться внутри формы.
- 2 поля помечены как (Required). Это значит, что должна быть хотя бы базовая валидация на text и на email.
- На всех полях должен быть placeholder.
- Указатель на номер телефона - должен быть ссылкой типа tel.
- Указатель на email - должен быть ссылкой типа mail.
- Внизу есть небольшая линия другого цвета, будьте внимательны.

#### 2. **Footer** (`<footer>` - это серая панель снизу):
- Интерактивные иконки

## Критерии оценки

Если задание выполнено полностью и проверяющий не обнаружил никаких дефектов, вы получаете **100 баллов**. Это касается разметки и использования HTML и CSS.

У вас должен быть только один HTML-файл и только один CSS-файл (либо два CSS-файла, где второй содержит отдельную коллекцию правил `@font-face`) в вашем решении. Также в папке `assets` должны локально размещаться шрифты и изображения.

1. За сдачу невовремя вы можете потерять **до 40 баллов** от общего результата.
2. Несоблюдение стандартов кода или требований синтаксиса может привести к потере **до 20 баллов**.
3. Несовпадение с PSD-шаблоном (за исключением нюансов со шрифтами) может привести к потере **до 40 баллов**.
4. Невыполнение какого-либо из технических требований может привести к потере **от 3 до 10 баллов**.

## Формат сдачи

В уже созданном репозитории ***singolo*** в **вашем** Github-аккаунте и загрузите файлы HTML (`singolo3.html`), CSS (`singolo3.css`) и добавьте в папку `assets` изображения и файлы шрифтов, если таковое необходимо.

❗ Последним этапом будет объеденение файлов в один файл index.html, и один файл style.css. Конечным результатом сдачи будет наличие всего макета целиком в корне репозитория. Файлы относящиеся к assets, остаются на своих местах. Макет должен выглядеть так:

PSD:

**[Singolo. PSD](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/markups/level-2/singolo/singolo.psd)**

JPG:

**[Singolo. JPG](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/markups/level-2/singolo/singolo-full.jpg)**


Deploy:

  Gh-pages: 
** [Completed deploy Gh-pages](https://thespirit3000.github.io/singolo/) **

  Netlify:
** [Completed deploy Netlify](https://hungry-singolo.netlify.com/) **